Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 12)
(Folge 12)
Weren't you quite brave that day?
Waren Sie an diesem Tag nicht ziemlich mutig?
You fought back.
Du hast dich gewehrt.
This is different.
Das ist anders.
Look, it's so cruel.
Schauen Sie, es ist so grausam.
Hurry up.
Beeil dich.
Are you trying to kill me?
Versuchst du, mich umzubringen?
I don't know how to do this!
Ich weiß nicht, wie das geht!
Let me teach you.
Lass es mich dir beibringen.
You have to pay tuition for this.
Hierfür müssen Sie Studiengebühren bezahlen.
So there are things you're afraid of too.
Es gibt also auch Dinge, vor denen Sie Angst haben.
What are you doing? Are you flirting here?
Was machst du? Flirtest du hier?
Hurry up. Crazy people.
Beeil dich. Verrückte Leute.
Why don't I do it?
Warum mache ich es nicht?
Okay.
Okay.
You're really weird.
Du bist wirklich komisch.
Logically speaking, you're part of the Tong family now.
Logischerweise sind Sie jetzt Teil der Familie Tong.
But you're still delivering fish.
Aber Sie liefern immer noch Fisch.
Have you thought about going back...
Haben Sie darüber nachgedacht, zurückzugehen ...
to the Tong family to be the young master again?
zur Familie Tong, um wieder der junge Meister zu sein?
I'd be lying if I say I haven't thought about it.
Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich nicht darüber nachgedacht habe.
But I'm used to being free.
Aber ich bin es gewohnt, frei zu sein.
The people there...
Die Leute dort...
are too scary. It doesn't suit me.
sind zu gruselig. Es passt nicht zu mir.
Right.
Rechts.
If I were you, I'd make the same choice.
Wenn ich Sie wäre, würde ich die gleiche Wahl treffen.
I'm free-spirited and want to be uninhibited.
Ich bin freigeistig und möchte hemmungslos sein.
You don't know how lucky you are.
Sie wissen nicht, wie viel Glück Sie haben.
What if I'm not lucky at all?
Was ist, wenn ich überhaupt kein Glück habe?
I guess we won't know that.
Ich schätze, das werden wir nicht erfahren.
What's wrong?
Was ist los?
You want me to take the initiative for this?
Sie möchten, dass ich hierfür die Initiative ergreife ?
Why did you suddenly ask me out today?
Warum hast du mich heute plötzlich nach einem Date gefragt?
Is it about work?
Geht es um die Arbeit?
Is work the only way...
Ist Arbeit der einzige Weg ...
you and I can see each other?
Können Sie und ich uns sehen?
Da Huan.
Da Huan.
Don't stress yourself out.
Machen Sie sich keinen Stress.
I'll take care of the merger.
Ich kümmere mich um die Fusion.
I'll give you a solid foothold in the Legal Department.
Ich werde Ihnen einen festen Stand in der Rechtsabteilung verschaffen.
Thank you, Yu Chen.
Danke, Yu Chen.
There are indeed many things I don't yet understand.
Es gibt tatsächlich viele Dinge, die ich noch nicht verstehe.
Don't be too nervous.
Seien Sie nicht zu nervös.
Do you remember...
Erinnerst du dich...
our club's social gathering?
das gesellige Beisammensein unseres Clubs?
You were forced to sing three songs.
Sie wurden gezwungen, drei Lieder zu singen.
Did you know?
Wussten Sie?
The guys were going crazy over you...
Die Jungs waren ganz verrückt nach dir ...
and discussing you behind your back.
und hinter Ihrem Rücken über Sie reden.
That's when I noticed you.
Da bin ich auf dich aufmerksam geworden.
Don't bring that up.
Bring das nicht zur Sprache.
It was so awkward.
Es war so peinlich.
I remember after the performance,
Ich erinnere mich an die Vorstellung,
I lost a necklace.
Ich habe eine Halskette verloren.
I know about that.
Das weiß ich.
You were looking for it backstage and asked me about it.
Sie haben hinter der Bühne danach gesucht und mich danach gefragt.
Oh, right.
Oh, richtig.
You helped me look for it for a long time.
Du hast mir lange dabei geholfen, danach zu suchen .
But I didn't manage to find it in the end.
Aber ich habe es am Ende nicht geschafft, es zu finden .
Out with the old, in with the new.
Weg mit dem Alten, her mit dem Neuen.
Speaking of which,
Apropos,
I haven't been back to the school in a long time.
Ich war schon lange nicht mehr in der Schule.
Me too.
Ich auch.
Let's go today then.
Dann lass uns heute gehen.
Okay, I'll go to the restroom first.
Okay, ich gehe zuerst auf die Toilette.
We'll go when I'm back.
Wir gehen, wenn ich zurück bin.
Okay.
Okay.
This necklace must be expensive.
Diese Halskette muss teuer sein.
Da Huan never accepts such expensive things.
Da Huan nimmt niemals so teure Dinge an.
It's you.
Du bist es.
What's wrong?
Was ist los?
Can't I give her a present?
Kann ich ihr kein Geschenk machen?
Sure, but I'm accepting it on behalf of my sister.
Sicher, aber ich nehme es im Namen meiner Schwester an.
After all, Da Huan and I are family.
Schließlich sind Da Huan und ich eine Familie.
You're such a busybody.
Du bist so ein Wichtigtuer.
You don't have to be polite with me.
Du musst nicht höflich zu mir sein.
I'll just say one thing.
Ich sage nur eines.
Stay away from Jin Da Huan.
Halten Sie sich von Jin Da Huan fern.
What era are we in now?
In welcher Ära leben wir jetzt?
Da Huan should have the right to choose.
Da Huan sollte das Recht haben, zu wählen.
If you really love her,
Wenn du sie wirklich liebst,
you should respect how she really feels.
Sie sollten respektieren, wie sie sich wirklich fühlt.
What if she's longing to marry me?
Was, wenn sie sich danach sehnt, mich zu heiraten?
I don't care what she thinks.
Es ist mir egal, was sie denkt.
I hope you don't stoop too low.
Ich hoffe, Sie lassen sich nicht zu sehr herab.
Respect her.
Respektiere sie.
Let's go.
Lass uns gehen.
What's wrong?
Was ist los?
You don't look well.
Du siehst nicht gut aus.
I'm fine. Your brother was here.
Mir geht es gut. Dein Bruder war hier.
Well? You've had a long day.
Und? Du hattest einen langen Tag.
This is nothing.
Das ist nichts.
Okay, I'll transfer it to you later.
Okay, ich überweise es dir später.
Let's continue tomorrow.
Machen wir morgen weiter.
Again?
Wieder?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
I'm willing to.
Ich bin dazu bereit.
Jin Da Xi.
Jin Da Xi.
Hand it over.
Gib es her.
Hand what over?
Was hergeben?
Are you going to keep pretending?
Wirst du weiterhin so tun, als ob?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Why did you take the thing...
Warum hast du das Ding genommen...
that Yu Cheng gave me?
das Yu Cheng mir gegeben hat?
Yes, I told you not to do that.
Ja, ich habe dir gesagt, dass du das nicht tun sollst.
Where did you put it? Give it to her.
Wo hast du es hingelegt? Gib es ihr.
Did you leave it in the shop?
Hast du es im Laden gelassen?
Let's go get it now.
Lass es uns jetzt holen.
Da Huan, the situation is a bit unusual.
Da Huan, die Situation ist etwas ungewöhnlich.
Let me apologize to you first.
Lassen Sie mich zunächst bei Ihnen um Entschuldigung bitten.
I'll explain it to you another day.
Ich werde es dir an einem anderen Tag erklären.
Let's go.
Lass uns gehen.
Da Huan, we'll get it back for you right away.
Da Huan, wir besorgen es Ihnen sofort zurück.
What era are we in?
In welcher Ära leben wir?
Da Huan should have the right to choose.
Da Huan sollte das Recht haben, zu wählen.
Tong Sheng, what are you looking at?
Tong Sheng, was schaust du dir an?
- Nothing. - Tong Sheng, are you in love?
- Nichts. - Tong Sheng, bist du verliebt?
Am I going to have a sister-in-law?
Bekomme ich eine Schwägerin?
The choice is up to the other person.
Die Wahl liegt bei der anderen Person.
Is it Ms. Yan?
Ist es Frau Yan?
I can come and go freely now.
Ich kann jetzt frei kommen und gehen.
You don't have to visit me every day.
Du musst mich nicht jeden Tag besuchen.
It's okay. I just like to bring you food.
Es ist okay. Ich bringe dir einfach gerne Essen.
Thank you.
Danke schön.
I'll leave it here. I'll get going.
Ich lasse es hier. Ich mache mich auf den Weg.
Your department store has been busy...
In Ihrem Kaufhaus war viel los ...
with the merger and acquisition of Xuebao Group, right?
mit der Fusion und Übernahme der Xuebao Group, richtig?
Yes, and we've been working overtime every night.
Ja, und wir haben jede Nacht Überstunden gemacht.
But luckily, we're in the final stage.
Aber zum Glück sind wir in der Endphase.
Once it is over, we'll be one family.
Wenn es vorbei ist, werden wir eine Familie sein.
Give me a moment.
Gib mir einen Moment.
The coffee here...
Der Kaffee hier...
tastes exactly like the one we had at school.
schmeckt genauso wie das, was wir in der Schule hatten.
I remember you loved their coffee.
Ich erinnere mich, dass Sie ihren Kaffee geliebt haben.
You still remember that?
Erinnerst du dich noch daran?
Da Huan.
Da Huan.
Are you happy being with me?
Bist du glücklich, mit mir zusammen zu sein?
I'm quite happy.
Ich bin ziemlich glücklich.
Then...
Dann...
Then can you accept my gift?
Kannst du dann mein Geschenk annehmen?